Hello everyone and welcome to the Panthers state of visualization exercise solutions lecture this lecture
Herkese merhaba ve panterlere görselleştirme egzersiz çözümlerine hoşgeldiniz bu dersi anlatıyor.
.
Hayatının durumu için pand çözümleri üzerinde duracağız.
Exercise questions.
Egzersiz sorular.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
All right here I am at the notebook.
Pekala, burada defterimdeyim.
I'm going to go ahead and run the first few cells of code to read the D3 CACP file set up all the imports
D3 CACP dosyasını okumak için kodun ilk birkaç hücresini çalıştırıp tüm ithalatları doğru bir şekilde ayarlayıp
correctly and check out the head.
başımı kontrol etmeye devam edeceğim.
All right.
Tamam.
Next thing I wanted to do was to recreate a scatterplot of B versus a.
Yapmak istediğim sonraki şey, A'ya karşı B dağılımını yeniden oluşturmaktı.
So just those two columns.
Yani sadece o iki sütun.
Let's go ahead and do that by saying D-3 dot plot thoughts scatter and then I'm going to go in and specify
Devam edin ve bunu D-3 nokta planı düşünceleri dağılım diyerek yapalım ve daha sonra içeri girip, x ekseninde
that I want on my x axis the A column and on my y axis I want the B column.
A sütununu ve benim y eksenimde B sütunu isteyeceğimi belirtmek istiyorum.
Let's just see what that looks like.
Neye benzediğini görelim.
And this should be the EF 3.
Ve bu EF 3 olmalı.
There we go.
Oraya gidiyoruz.
So I'm getting a similar plot except something to know was.
Bu yüzden, benzer bir arsa elde ediyorum, bilmeliydim.
See if you can figure out how to stretch it in a similar fashion to this plot.
Bu çizime benzer şekilde onu nasıl gerdirileceğini bulup anlamayacağına bak.
And as we went over in the lecture you can actually just passen fig size directly into this argument
Ve biz konferansa devam ettikçe, aslında incir boyutunu doğrudan bu argümana bir parametre
as a parameter.
olarak aktarabilirsiniz.
And we can stretch it out.
Ve bunu uzatabiliriz.
So and then another thing to note here is that the size of these points is a little bigger.
Dolayısıyla burada dikkat edilmesi gereken bir başka nokta da bu noktaların boyutunun biraz daha büyük olması.
So you can actually specify that as we saw in the lecture either by another column or just by passing
Dolayısıyla, dersin diğer bir sütunda gördüğümüz gibi, yalnızca S'yi
in S for size.
boyutuna geçirerek belirtebilirsiniz.
And I'm going to specify the size to be 50.
Ve ben boyutunu 50 olarak belirleyeceğim.
Here we have the points are a little larger and for the color it was c we saw in the lecture how we
Burada noktalar biraz daha büyüktür ve renk için ders sırasında renkleri başka bir
can specify color by another column.
sütunla nasıl belirleyebildiğimizi gördük.
But you can also just pass on a string as you could for map plot lib and here now we have a recreation
Ancak, harita çizimi lib için mümkün olduğunca bir dize geçirebilirsiniz ve şimdi burada bu arsanın bir
of that plot.
rekreasyonuna sahibiz.
Exactly.
Kesinlikle.
OK.
TAMAM.
The main thing I wanted you to get out of this particular question was just the step of plot that scatter
Bu özel sorundan çıkmanızı istediğim temel şey, Versus'u x ve
a Versus be so x and y.
y olarak dağılmanın sadece basamağıydı.
Don't worry too much.
Fazla merak etme.
If you were able to get the sizing or the coloring size Hopefully you are able to get that.
Boyama veya boyama boyutunu elde edebildiysen, umarım bunu elde edebiliyorsun.
OK moving on now I want to create a histogram of the A column.
Tamam şimdi devam A sütun bir histogram oluşturmak istiyorum.
This is actually quite simple.
Bu aslında oldukça basit.
Just call the column itself and then say either just to see the histogram or you can also say plot dot
Sadece sütunu çağırın ve daha sonra histogramı görmek için ya da çizgi diyerek de
hissed and all return the same histogram.
aynı histogramı döndürdüğünüzü söyleyin.
And this is the default number of bins.
Ve bu varsayılan kutu sayısıdır.
But you can also pass in an argument if you want it more Beenz.
Ama daha fazla Beenz istiyorsanız, bir argüman da geçirebilirsiniz.
All right the next issue was that these plots are OK but they don't look very polished and the instructions
Pekâlâ, bir sonraki sayı, bu parsellerin sorunsuz olması ama çok parlak görünmemesi ve talimatlarda stilin GG arsa
said use style sheets to set the style to G-G plot and redo the histogram from above and also figure
için ayarlanması ve histogramın üstten yeniden yapılması ve ayrıca bunun üzerine daha fazla bit eklenmesi için
out how to add more bits to it.
stil sayfaları kullanılması gerektiği belirtildi .
This is a topic that we actually didn't cover in the video lecture but it is covered in the note book
Bu aslında video konferansında yer almadığımız bir konudur ancak not defterinde ele alınmıştır, bu yüzden umarım
so hopefully had either two paths one you recheck the notebook to figure out what style sheets was referring
iki yolu vardı, stil sayfalarının hangi yöne yönlendirildiğini veya google arama haritasını anlamanız için
to or you google search map Cutlip stylesheets.
dizüstü bilgisayarı tekrar kontrol ettiniz Cutlip stil sayfaları .
If not you could have also posted to the Q and A forum to get to what I was referencing there.
Değilse, oradaki referansları elde etmek için Q ve A forumlarına da postalayabilirdiniz.
If you go ahead and check out the note book lecture for pandas built in data visualization there is
bulunur ve bu, sadece kendi başınıza şekilleri keşfetmeye çalışmanın ruh halini almak için bir şey.
a stylesheet section and this is kind of just to get you in the mood of trying to discover aspects on
Devam ederseniz ve veri görselleştirmesinde yerleşik pandalar için not defteri dersine bakarsanız, bir
your own.
stil sayfası bölümü
Here you can see that map Cutlip has a stylesheets and there's a little reference link there.
Burada Cutlip'in bir stil sayfası olduğunu ve burada küçük bir referans bağlantısı olduğunu görebilirsiniz.
And if you google search this you probably would have also gone to this page.
Ve eğer google arama yaparsanız bu sayfaya da girmiş olabilirsiniz.
And this is the gallery and there's a sheet section in the gallery and the basic premise or idea is
Ve bu galeri ve galeride bir sayfa bölümü var ve temel öncül veya fikir
that you can use Piel t that style.
o tarzı Piel t kullanabileceğiniz.
Use pass any string of a style and it will automatically change the aesthetics to a particular style
Bir stilin herhangi bir dizesini geçmek kullanın ve estetiği buna benzer belirli bir stille otomatik
that looks like this.
olarak değiştirecektir.
You just say peel T-Dog style that use G-G plot.
Sadece G-G çizimini kullanan T-Dog stilini soyduğunu söylüyorsun.
So I'm going to just copy this line of code.
Bu yüzden bu kod satırını kopyalayacağım.
Come over here and paste it.
Buraya gelip yapıştırın.
And now since this has been run you'll notice that if we go ahead and copy and paste the exact line
Ve işte bu yana, şimdi devam edersek tam kod satırını
of code here and pasted in here we get a much better looking plot.
kopyalayıp yapıştırıp buraya yapıştırırsak, çok daha iyi görünümlü bir arsa elde edersiniz.
And you'll also notice that here this red is a little more see through.
Ve ayrıca burada fark edeceksiniz ki bu kırmızı biraz daha görülüyor.
So you can also pasand Alpha to make it a little more transparent.
Dolayısıyla, Alfa'yı daha şeffaf hale getirebilirsiniz.
And here you can begin to start matching these histograms together.
Ve burada bu histogramları eşleştirmeye başlayabilirsiniz.
Hopefully that wasn't too challenging for you but there is that aspect of kind of discovering things
Umarım bu sizin için zor değildir, ancak muhtemelen veri bilimi öğrenmede ve
on your own which is probably the most important part of learning data science and learning programming
program öğrenmede en önemli parçası olan şeyleri kendi başınıza keşfetmenin bir yönü vardır.
.
Bilgi içeriğinin tamamına bakılmaksızın kendi başına bir cevap arayabilme, ancak bir şey
however you can always feel free to post on the Q&A forums if anything's ever confusing to you.
kafa karıştırıcıysa, her zaman Q &amp; A forumlarında yazı yazmaktan çekinmeyebilirsiniz.
All right let's go ahead and move on to the box plots we wanted to create a box plot comparing the A
Tamam, devam edin ve A ve B sütunlarını karşılaştıran bir kutu arsa oluşturmak
and B columns.
istediğimiz kutu çizelgelerine geçelim.
We take a look at what's the on that we take a look at just the data frame itself.
Sadece veri çerçevesinin kendisine baktığımızda neyin üzerinde olduğuna bir göz atalım.
Notice we have a b c and d columns so I don't want to get a box plot all the columns I just want a B
Bir b c ve d sütunlarına sahip olduğumuza dikkat edin, bu yüzden sadece bir B istemek istediğiniz tüm sütunları bir kutu arsa almak istemiyorum.
So I'm actually just going to grab those columns by passing in a list of those column names A and B
Bu yüzden aslında bu sütunları A ve B sütun adlarının
and then I can call plot box.
bir listesinden geçireceğim ve sonra arsa kutucuğunu arayabilirim.
Create a box plot that looks the same as this one.
Bununla aynı görünen bir kutu arsa oluşturun.
OK.
TAMAM.
Next I want to create a k d plot of the D column.
Sonra D sütununda bir k d arsa oluşturmak istiyorum.
That's actually pretty straightforward.
Bu aslında oldukça basittir.
You just pass in the D column say plot and then say Katie and they'll return this plot.
Sadece D sütununa geçersiniz diyebiliriz ve sonra Katie'yi söylüyorsunuz ve bu komployu geri getirecekler.
And then finally we have a we're here to figure out how to increase the line with and make the line
bulmak için buradayız ve hayır, genelde Daschle K çizgiyi çizmeyecek.
styled dash and no you would usually not Daschle K the plotline.
Ve sonra nihayetinde çizgiyi nasıl artıracağımız ve çizgiyi çizik çizgi haline getireceğimizi
All right.
Tamam.
So the way you can do this is actually just take this same plot KDE or density and then you can go ahead
Yani bunu yapmanın yolu aslında aynı KDE veya yoğunluğa sahip olmaktır ve sonra çizgi
and passen arguments from that plot lib such as line style and line with.
tarzı ve satırı gibi çizim lib'inden argümanları ileri götürebilir ve iletebilirsiniz.
And here we get the same plot.
Ve burada aynı plana kavuştuk.
And you can also do this with density if you want to.
İsterseniz yoğunlukla da yapabilirsiniz.
That's the same command that we want to create an area plot of all the columns for just the rooms up
Bu, 30'a kadar odaların tüm sütunlarının alan çizimini oluşturmak istediğimiz aynı
to 30 and then it said Hintz use x.
komut ve daha sonra Hintz'in x kullandığını söyledi.
So hopefully you can discover by calling X D-3 I X you can see that this is a property and it's a primarily
Umarız X D-3 I X'i çağırarak keşfedebilirsiniz, bunun bir özellik olduğunu görebilir ve öncelikle tamsayı konumunu
a label location based in indexer with integer position fallback.
değiştirme ile dizin oluşturucuya dayanan bir etiket konumudur.
And so what we can do is actually just use this for slicing.
Ve böylece yapabileceğimiz aslında aslında dilimleme için bunu kullanmaktır.
And again it's kind of a thing I want you to discover as you go along on your own so you can pass zero
Ve yine, tek başınıza devam ederken keşfetmenizi istediğim bir şey bu; burada
through 30 here and this will return just the first 30 rows or whatever is slicing notation you wanted
30'u sıfırdan geçirebilir ve bu sadece ilk 30 satırı döndürür veya ne istersen dilimleme işaretini döndürür.
.
Ve sonra kapalı parsel alanını arayabilir ve buna benzer bir arsa elde edersiniz.
And if you wanted it to Looks like the plot below you could actually put in an alpha value there.
Ve eğer arzusu aşağıda gösterildiği gibi olmasını isterseniz, aslında orada bir alfa değeri koyabilirsiniz.
All right there is a bonus challenge and note you may find this really hard reference's solutions you
diyagram ile çakıştığının farkında olduğunuz bu gerçekten zor referans çözümlerini bulabilirsiniz.
can't figure it out but notice how appear the legend was actually overlapping some of the actual diagram
Pekâlâ, bir bonus meydan okuması var ve bunu anlamayacağınız ancak efsanenin aslında bazı fiili
.
Genellikle bunu istemezler ve aşağıda gösterilen arsa dışında efsanenin nasıl
of the plot as shown below over here and again back on that theme of trying to discover things on your
sergilenebileceğini anlamanızı istemenizi isterler; kendi başınıza şeyleri keşfetmeye çalışmak konusuna burada ve tekrar
own.
tekrar.
I want to for you to try google searching for a good stack overflow link and if you could find that
İyi bir yığın taşması bağlantısı arayan google'ı denemekten vazgeçmemek ve kendi
on your own there was a link to a stack overflow question.
başına bir yığın taşması sorusuna bir bağlantı bulabilseydiniz.
So if we take a look at this link on stack overflow someone's asking how to put the legend outside the
eğer burada gezinip bir göz atarsak, birisinin bu soruyu doğru bir şekilde cevapladığını farkedeceksiniz
plot with pandas and if we kind of scroll over here and take a look at this you'll notice that someone
burada, efsanevi konum merkezinin bıraktığı Piel t, sonra da bu beby kutusu demirlemenin doğru olduğunu söylediler.
actually answer this question correctly and they said right here that Piel t that legend location center
Yani, yığın taşması üzerine bu bağlantıya bir göz atarsak, birisi efsanenin pandalarla birlikte
left and then this beby box to anchor.
arsa dışına nasıl konacağını soruyor ve
That's the key here.
İşte anahtarın bu.
And you actually just copy this code and paste it here and then take the other code of this area plot
Ve aslında sadece bu kodu kopyalayıp yapıştırdıktan sonra buraya yapıştırın ve sonra bu alanın
and paste it here and then when we want to do is create a figure
diğer kodunu alın ve burada yapıştırın ve sonra yapmak istediğimiz her
for these to be all called and then will say puberty that show.
şeyin bir çağrışım şekli yaratarak ergenlik göstereceğini söyleyin.
And this will create a figure with the legend outside.
Ve bu, efsanenin dışındaki bir figür yaratacaktır.
This would also work if you actually remove the first line and the last line in Jupiter notebook.
Bu, Jüpiter defterindeki ilk satırı ve son satırı gerçekten kaldırırsanız da işe yarar.
In other situations such as other ID errors you may have to actually find the figure and show the figure
Diğer kimlik hataları gibi diğer durumlarda, rakamı gerçekten bulmanız ve şekli göstermeniz gerekebilir.
.
Ancak sadece Jüpiter'i kullandığımız için bir defter aslında sadece bu iki satırı
the legend and place it on the outside.
çalıştırabilir ve efsaneyi kaldırır ve dışarıya yerleştirecektir.
So the basic idea here is hopefully you can discover on your own how to grab these sort of lines of
Yani burada temel fikir umut verici ki, bu tür kod
code and put them into your own code.
satırlarını kendi kodunuza nasıl yakalayacağınızı keşfedebilirsiniz.
And that's actually a very common thing to do is check on Stack Overflow see what lines of code are
Ve aslında yapılması gereken çok yaygın bir şey, Stack Overflow'ı kontrol ederek hangi kod satırlarının
relevant to you and then fit them into your own work.
sizinle alakalı olduğunu görmek ve sonra bunları kendi çalışmalarınıza uydurmaktır.
OK that's it.
Tamam işte bu.
Great job everyone and I will see you at the next lecture.
Harika iş, herkes ve sonraki dersimizde görüşürüz.
Feel free to post the Q&A forums if anything was confusing here for you.
Senin için birşey kafa karıştırıcıysa, Q &amp; A forumlarını göndermekten çekinmeyin.